QtLinguist è il meccanismo creato da Qt per la traduzione dei form
funziona partendo dal codice python dove sono presenti elementi grafici come label, menu, ecc. nello specifico il files .ui creati tramite QtDesigner
A questi vanno aggiunte tutte le stringhe che poi vengono usati nei programmi Python veri e propri.

1 Step: creazione del file .ts
  Il file .ts è il risultato dell'analisi dei file .ui e dei file .py 
  Il file .ts è il file che gestisce QtLinguist
  Da QtLinguist, una volta che viene fatta la traduzione, dovrà essere generato il file .qm che è il bytecode delle traduzioni e potrà essere usato a programma
  Quindi...il file .ts va formato eseguendo il comando 
     pylupdate6 file1.ui file2.py ecc.... -ts file_traduzione.ts.
	 nello specifico è stato creato un file .bat apposta che contiene elenco degli elementi da cui raccogliere i termini da tradurre
 	 
2 Step: usare QtLinguist (è uno specifico programma) per tradurre i termini intercettati allo Step1 e presenti nel file .ts
3 Step: da dentro QtLinguist creare il file .qm facendo il comando "Release" dal menu "File"

4 Step: usare la traduzione in MSql attraverso l'oggetto QTranslator che usa come primo parametro il blocco di dizionario il cui titolo lo si vede dentro QtLinguist

Da notare come il file .qm prodotto è di una sola lingua...ciò vuol dire che se si vorranno creare altre lingue, si dovranno creare altri file .qm che a programma poi andranno caricati all'avvio